#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son abril y mayo
Los meses menos lluviosos son diciembre y enero
La temporada de lluvias inicia en marzo y finaliza en julio
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de septiembre y octubre.
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de junio y julio.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de marzo y abril.
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de julio y agosto.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de julio y agosto.
La menor radiación solar se registran hacia los meses de febrero y marzo.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor número de días con lluvia es mayo con un rango entre 16-24 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio más alta se registra hacia los meses de diciembre hasta junio.
La humedad relativa promedio más baja se registra hacia los meses de agosto y septiembre.