#Precip,Precipitacion
Los meses mas lluviosos son mayo, septiembre y octubre	
Los meses menos lluviosos son enero y febrero	
Tiene dos temporadas lluviosas, la primera inicia en abril y finaliza en junio y la segunda inicia en agosto y finaliza en noviembre
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de marzo y abril.	
Las menores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de abril y mayo.	
Las menores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de diciembre y enero.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiacion solar se registran hacia los meses de enero y febrero.	
La menor radiacion solar se registran hacia los meses de septiembre y octubre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de dias con lluvia es octubre con un rango entre 6-16 dias.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio mas alta se registran hacia los meses de octubre y noviembre.	
La humedad relativa promedio mas baja se registran hacia los meses de febrero y marzo.