#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son agosto y octubre
Los meses menos lluviosos son enero y febrero
La temporada de lluvias inicia en abril y finaliza en noviembre
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de febrero y marzo.
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de mayo y junio.
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de diciembre y enero.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de enero y febrero.
La menor radiación solar se registran hacia los meses de septiembre y octubre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor número de días con lluvia es octubre con un rango entre 9-21 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio mas alta se registra hacia los meses de septiembre y octubre.
La humedad relativa promedio mas baja se registra hacia los meses de febrero y marzo.