#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son mayo y junio
Los meses menos lluviosos son enero y febrero
La temporada de lluvias inicia en abril y finaliza en noviembre
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de diciembre y enero.	
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de septiembre y octubre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de días con lluvia es mayo con un rango entre 14-27 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio mas alta se registran hacia los meses de junio y julio.	
La humedad relativa promedio mas baja se registran hacia los meses de enero y febrero.