#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son octubre, noviembre y diciembre	
Los meses menos lluviosos son julio y agosto	
Esta zona presenta diferentes regímenes de lluvias, debido a las variaciones de topografía.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de agosto y septiembre.
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de abril y mayo.	
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de julio y agosto.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de marzo y abril.	
La menor radiación solar se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de días con lluvia es noviembre con un rango entre 12-25 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio más alta se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.	
La humedad relativa promedio más baja se registran hacia los meses de agosto y septiembre.