#Precip,Precipitacion
Los meses mas lluviosos son mayo, agosto y octubre	
No se registran meses secos para esta zona	
Para esta zona, se presentan lluvias constantes toodo el año, no hay temporada seca.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de marzo y abril.	
Las menores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de abril y mayo.	
Las menores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiacion solar se registran hacia los meses de julio y agosto.	
La menor radiacion solar se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de dias con lluvia es julio con un rango entre 12-27 dias.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio mas alta se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
La humedad relativa promedio mas baja se registran hacia los meses de febrero y marzo.