#Precip,Precipitacián
Los meses mas lluviosos son mayo, agosto y octubre	
No se registran meses secos para esta zona	
Para esta zona, se presentan lluvias constantes todo el año, no hay temporada seca.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de marzo y abril.
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de abril y mayo.	
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de julio y agosto.	
La menor radiación solar se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de días con lluvia es julio con un rango entre 12-27 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio más alta se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
La humedad relativa promedio más baja se registran hacia los meses de febrero y marzo.