#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son marzo, octubre y noviembre	
Los meses menos lluviosos son julio y agosto	
Tiene dos temporadas lluviosas, la primera inicia en febrero y finaliza en mayo y la segunda inicia en octubre y finaliza en diciembre.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de agosto y septiembre.
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de agosto y septiembre.
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de diciembre y enero.	
La menor radiación solar se registran hacia los meses de marzo y abril.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de días con lluvia es noviembre con un rango entre 9-17 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio más alta se registran hacia los meses de noviembre y diciembre.	
La humedad relativa promedio más baja se registran hacia los meses de agosto y septiembre.