#Precip,Precipitacion
Los meses mas lluviosos son abril y mayo	
Los meses menos lluviosos son diciembre y enero	
La inicia en marzo y finaliza en noviembre.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de enero y febrero.
Las menores temperaturas maximas promedio se registran hacia los meses de junio y julio.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de marzo y abril.
Las menores temperaturas minimas promedio se registran hacia los meses de julio y agosto.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiacion solar se registran hacia los meses de diciembre y enero.	
La menor radiacion solar se registran hacia los meses de mayo y junio.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de dias con lluvia es junio con un rango entre 16-26 dias.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio mas alta se registran hacia los meses de mayo y junio.	
La humedad relativa promedio mas baja se registran hacia los meses de enero y febrero.