#Precip,Precipitación
Los meses mas lluviosos son octubre, noviembre y mayo	
Los meses menos lluviosos son diciembre y enero	
Tiene dos temporadas lluviosas, la primera inicia en marzo y finaliza en junio y la segunda inicia en septiembre y finaliza en noviembre.
#Temp_max,Temperatura. Máx.
Las mayores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de febrero y marzo.	
Las menores temperaturas máximas promedio se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
#Temp_min,Temperatura. Mín.
Las mayores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de febrero y marzo.	
Las menores temperaturas mínimas promedio se registran hacia los meses de septiembre y octubre.
#Luz,Brillo Solar
La mayor radiación solar se registran hacia los meses de enero y febrero.
La menor radiación solar se registran hacia los meses de marzo y abril.
#Lluvia,N. días de lluvia
El mes con mayor numero de días con lluvia es octubre con un rango entre 9-21 días.
#Humedad,Humedad Relativa
La humedad relativa promedio más alta se registran hacia los meses de octubre y noviembre.
La humedad relativa promedio más baja se registran hacia los meses de enero y febrero.